[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada con hacer pistas a ver le
hemos ganado al valencia 3 1 remontando
otra vez no solamente un gol el primer
chute de huevos que pongamos a un salido
con el mityc y ximo en el doble lateral
como lo echa de menos sé desde
para la tele
como le echa de menos el doble lateral
de todo lo recordaréis las grandes
tardes de gloria que no tiró el doble
lateral semedo sergi roberto esta vez en
la delantera sergi roberto best y
sorpresivamente él
el más avanzado era de est
ten huevos que prepares el partido así
en parte supongo para evitar la subida
de gas ya que es uno de los mejor juego
del valencia y el rebote de un córner te
meta un gol que haya pues que la vida
la idea así pero bueno
en la semana clave ya que llevo tiempo
escuchando valència madrid/valencia
dínamo madrid y hoy me han dicho web
el madrid digamos madrid y yo como el
madrid what
que jugamos ya contra el madre
y yo con esto pelo
pues sí ya viene
hoy a un partido súper importante
si es que
yo lo digo en serio como las cosas nos
vayan mal es que hay muchos equipos ahí
está el sevilla que ha ganado está la
red social que ayer ganó con 10 está el
villarreal que haya perdido puntos es
una anormal pérez que sí no
hay muchos equipos y hay seis equipos
para cuatro plazas de champions si no
espabilamos si empezamos hoy hubiéramos
perdido
se complica mucho el partido
el partido
a mí no me ha gustado la disposición
táctica no me ha gustado que no hemos
contado me ha gustado la reacción del
equipo que por cierto había asamblea no
hablar nada porque no sé qué han hablado
eso sé que no han acabado pues a ver a
empezar 10 de la mañana eso
el caso es que no había 47 hay personas
en el día que ya puede ir todo el mundo
esto es algo que yo vengo
hablando de la gente y de fuera no sabe
el socio del barça no va al campo le
debe al descenso que en campo don está
donde sea no va al campo entonces pues
durante años y años e año lo que han
hecho es venderlo el asiento a guiris
ahora como no hay tanto turismo pues no
pues vender y todos se van a ver los
asientos vacíos más allá de que éste
mencionó este mes y de qué equipo
ilusión de más o menos la gente pasa de
ir al campo esto es un problema
estructural que tiene el club
ya no hablo de la gente que va como si
fuera el liceo que yo creo que esto ya
ni van allí haciendo el campo largar
sociedad que envía todo el mundo con la
camiseta real todo el mundo llevando
como loco cercano eso no lo ves
bueno igual lo vemos dentro de unos años
aunque lo dudo
37.000 usuario oviedo encantado al campo
cosa que no vaya que me dé el carnet
la disposición táctica no entiendo cómo
teniendo juegos que teníamos como tienda
a gabi como teniendo a busquets a frank
y de jong
no encontramos más el partido tenemos
jugadores para controlar el partido es
que no hay no hay mediocampo o sea el
mediocampo diera un pase de pases de
busquets a friki de jong que rompía
líneas que eso lo hacen muy bien me
empecé muy bien pero en ningún momento
ha habido
control ya no hablo de tiki taka tiki
está aquí hablo de un poco de control de
avanzar tocando de presionar un poco
arriba no pues ya sé que es no es
oportunista es la realidad la españa de
lucha enrique juega presionando arriba
juega con varios de sus jugadores claves
son de este barça uno en busquets otro
fuera mí
no se la dejó claro para llegar y otro
es el y garcía
que la verdad me ha gustado bastante se
ve un poco más agresivo que al principio
ya sabemos que nuevas
roberto fabián ayala pero bueno un poco
de
pues eso que no no está bien la reacción
obviamente
el golazo para ti es que vamos a decir
hoy hablar con mi amigo director de que
decía que cambió todas las conselleras
en su falta y no puede ser tiene razón
problema tiene el 10 nos ha puesto el 10
tiene la inconsciencia de una persona
que tiene 18 años todavía
eso es positivo porque lo mejor de todas
19/10/2010 y tiene ganas de profesora de
equipo a las espaldas vamos a tener
problemas para renovarlo
siempre siempre seguidor del barça o
bueno el equipo siempre un motivo para
sufrir si eres partido
es suficiente a talan
antes se decía mucho en los 80 si el
partido muy sufrido
volvemos a sufrir un poco pero bueno el
golazo impresionante pero impresionante
de hanshu como una pared con convencido
de que eso lo hace muy bien es
yo
juega parece de fútbol-sala el punto ni
perfecto pero claro lo difícil era
hacerla rosquita y poner al palo como
hace un señor que juega aquí hasta hace
poco y pocos he visto yo así me ha
recordado un poco un golazo de roberto
bayo contra bulgaria
en el toque porque ella el gol de mayor
mejor porque
en todo momento pero bueno que tener un
jugador así yo lo he dicho el año pasado
con anxo muy probablemente hubiéramos
ganado la liga es que te cambia
totalmente
no por defender a kuma en que lo
criticaba bastante y hoy mismo su
planteamiento táctico me ha parecido
abominable ya digo que
está arriba que vale si ha dado el
tercer gol a coutinho y tal pero
que ha hecho algo coutinho que ha salido
y es que es una ciudad que choca con el
día calles
o está viendo un dato cambió de tema un
poco pero vista un rato del newcastle
contra el tottenham y le seguía muy bien
ha perdido en un caso él decidía muy
bien un jugador como coutinho
y un central así común y tal les va
bastante bien lateral derecha que puede
jugar de mediocampista también conseguir
y roberto el
día de lujo ahora que ya sabéis que ni
ocasiones más en el club
potencialmente más rico del mundo
porque ellos son lo más rico
pues sí
y bueno pues eso que tenemos un equipo
que ilusiona mucho en algunas líneas en
algunos jugadores y luego tenemos pues
algunas lagunas ahí que yo no entiendo
esta semana ha sonado que estaba dan una
visión barcelona y yo lo dije en serio
si yo lo ficharía
así es que un mejor si es que es mejor o
sea un año de seguimiento con dani alves
que aprenda algo
que sea inútil que tendría mucho que
aprender sobre todo la agresividad de
dani alves porque la calidad modifica de
aprenderla y el charal de calidad soy y
no desespero
es que nos daría muchísimo dani alves ya
sé que tienen 38 años
es que el año pasado fue el mejor
jugador de la copa américa el año pasado
hace un año si es que sigue siendo
buenísimo no está para ser titular todos
los partidos pero yo de verdad que lo
ficharía ahora lo firmaría ha vuelto al
kun también la verdad que
si me pidió que no está de acuerdo con
él pero
salir ya tenía un par que soto una que
le han dado que si llega a secundar será
de hace años una que se ha parado y ha
centrado a pique
si es secundario hacerse un pan pero
bueno
en su primer partido seguro que no nos
puede ayudar al menos ya no de cada tu
equipo y de cara al otro equipo que
también es importante de margen que
debes pues si sea el kun es como el
cuidado que sale de zoom no voy al
nombre pro tenemos otros jugadores que
igual no asustan tanto por decirlo de
alguna
pero que no sea el partido dado fases
muy buenas que hemos metido tres goles
hemos remontado el penalti para mí es
clarísimo and si hay una toma que se
cale como que le toca el pie cuando él
va rematar luego a lo mejor dice yo
trato que parece a otras tan gente le
toca el balón igual sí sí arrasan y
luego tocan balón el juego no te te
rompo las dos piernas pero tocado valor
no me ha roto dos piernas primero esto
es lo mismo no sé que hay no hay no hay
discusión
en un tiempo mal subjetivamente un golpe
provocó un penalti se ha entendido muy
bien con convencido
tenemos hay motivos para ilusionarse
cuando estén pedregal y que espero que
jueguen los dos que espero que coman al
fin en cuanto un sistema que pueda estar
busquets de jong david perry y arriba
memphis y
yang xu
un equipazo
consumiendo por una banda jordi alba y
por la otra es el guiño de esto
es un equipazo si de verdad encuentra
con las teclas y somos un poco más
valientes a hora de presionar más arriba
aunque esté pique hay que presionar más
arriba y el equipo tiene que estar más
arriba
y
y de verdad que bueno
vamos a ver si el
miércoles y ganar el sábado esto ya soy
para
candidatos a todos si en uno de estos
dos pinchamos pues otra vez
ay
bueno amiguitos
força barça en su antiguo
nos vemos pronto y más vídeos y si no
pues bueno obviamente ya sabéis que me
podéis verlos
algunos días en donde 'no nos vamos es
bueno avanzar
[Música]